velho mas que que significa isso o que
mano eu preciso explicar a é que eu tô
ficando preocupado com os negócios mano
tá mas é daí velho é que desde que o
chandão censurou o x não chega mais
ninguém aqui no Limbo mano estamos
perdendo o Hype aí eu precisei fazer
alguma coisa para chamar atenção opa
pera aí que chegou
alguém elas são fáceis porque são do
Ministério dos Direitos Humanos vamos
questionar tudo você gosta de paçoca não
é
você gosta não precisa
responder gosto não se
discute Olá pessoal estamos começando
mais um pode me cancelar seu podcast
direto aqui do Limpo dos cancelados a
hoje temos aqui que que é ele mesmo mano
e dessa vez eu também não sei velho
desculpa aí viu é que a gente anda meio
desinformado sem o x Qual que é o teu
nome velho eu sou Silvio ai o que que
você tá fazendo aqui svio Digamos que eu
fui injustamente acusado de assédio por
gente preconceito caramba velho
complicado hein e o que que você faz da
vida eu sou Ministro Ministro Ministro
acusado de assédio vindo parar no Limbo
dos cancelados Caramba mano eu tô por
fora sem o x eu nem sabia que o
bolsonaro tinha voltado ao poder mano
pera aí velho mas o bolsonaro não voltou
não agora que eu tô me lembrando velho
esse aí é o é o Ministro dos direitos
humanos do governo do Lula o quê o quê o
quê o qu o quê Sim até eu estou Deveras
espantado com meu cancelamento Ah não
mano impossível não pode ser tem alguma
coisa errada é velho se fosse da Maros
falando que menino veste azul e menina
veste Rosa aí sim seria motivo para
cancelamento mas isso aí se esse
cancelamento aí for real mesmo mano é a
papa até de chover aqui no Limbo
duvido
entendi mas como é que isso daí foi
acontecer velho eu estou sendo acossado
por mentiras eu sou inocente e como
vocês sabem a presunção de Inocência é
um direito de todo cidadão A não ser que
o cidadão seja do mbl né exatamente aí a
culpa nesse caso já é automática Silvio
Almeida então que qu dizer que você
ficou
chendo não força campeão eu sei bem como
é isso se bem que eu tenho bom gosto Mas
me diga uma coisa por favor como é que
eu faço para escapar desse ambiente
repleto de gente odiosa e fac sto Ah
mano normalmente a gente já não tem essa
resposta mas agora que você apareceu
aqui as regras fundamentais que regem o
Limbo ah parecem ter sido violadas ai
agora a gente sabe menos ainda é velho
você é praticamente um semideus petist
não dá pr entender como é que você foi
ser cancelado desse jeito velho velho oh
lá no ministério hein Sai daí velho
Deixa Verônica Olha só estava oferecendo
um cargo seu desrespeitadas estrangeiras
velho a gente tem que mandar esse cara
de volta de qualquer jeito Ficou com
ciúme o qu não velho que ciúme o qu eu
só não quero mulher minha trabalhando no
Ministério dos Direitos Humanos vai
começar a abraçar árvore e defender
bandido mas como que vamos fazer isso
mano eu não sei a gente tem que provar a
inocência dele velho mas como já sei
Lola Eu trouxe aqui o tio Gabri
o tio Gabriel tem uma revelação para
fazer pro senhor presado fui eu que dei
em cima Daniele aquela gatona ah Apenas
me confundiram com o ministro pela
Deveras
semelhança eu não sei que que você acha
copera janja
Hum mas como assim não deu certo velho
ainda demitiram o ministro eu me
esforcei tanto na interpretação de
intelectual pedante ai Pelo visto vocês
ainda não entenderam porque são
iletrados eu vou explicar o paradoxo que
justifica por que eu tô aqui apesar de
ser um Semideus Progressista É acho que
eu poderia ter me esforçado mais se
disserem que eu sou inocente vão estar
duvidando da palavra das vítimas E aí
eles serão cancelados junto comigo por
isso eles arremessaram me sem Clemência
As Chamas da condenação sem
oportunidades de defesa aonde cada Brasa
parece alimentar o ardor dos julgamentos
impiedosos ou para os ignóbeis é por
isso que estão me jogando na fogueira Ah
tá o fato é que eu não tenho mais nada
me esperando lá fora eu perdi meu cargo
é mano então pelo visto é melhor você se
acostumar aqui com mesmo é pois é velho
mas seria bom a gente achar uma ocupação
PR ele ou então ele vai ficar torrando
nosso saco com esse pedantismo de
esquerda já sei agradeço por terem me
dado uma oportunidade aqui no
departamento de recursos humanos do limo
dos cancelados Pelo menos eu não vou
ficar improdutivo durante a minha estada
nesse F do lugar viu só mano os
fascistas Também Amam aqui acreditamos
na Liberdade e na presunção de Inocência
velho por acaso vocês viram a Verônica
[Música]
não n